1.Sinh viên bị cảnh cáo học vụ thì đăng ký được bao nhiêu chỉ ?
14 | tối đa 14 tín chỉ

2.bao nhiêu điểm thì bị cảnh cáo học vụ ?
ĐTBHK đang xét dưới 3,0 hoặc điểm trung bình của liên tiếp 2 học kỳ gần nhất đều dưới 4,0

Hạn nộp đơn xin bảo lưu trúng tuyển ?
chậm nhất 15 ngày

3.Những hoàn cảnh nào được bảo lưu kết quả trúng tuyển ?
bệnh tật, tai nạn, hoàn cảnh khó khăn xảy ra đột xuất

4.Để bảo lưu kết quả trúng tuyển cần sự chấp thuận của ai ?
Hiệu trưởng

5.Thời gian bảo lưu kết quả trúng tuyển là bao lâu ?
không quá 01 năm.

6.Điểm ĐTBTLHK là gì ?
điểm tính theo kết quả của các học phần đạt từ điểm 5,0 trở lên

7.Điểm ĐTBTLHK được làm tròn đến bao nhiêu ?
0.01

8.phải làm gì để được cấp bảng điểm ?
đăng ký và nộp lệ phí

9.Bao nhiêu điểm thì CLC được chuyển qua hệ đại trà ?
không dưới 6.5 và có điểm xét tuyển bằng hoặc cao hơn điểm trúng tuyển

10.Sinh viên xin chuyển trường phải có mẫu hồ sơ gì ?
hồ sơ xin chuyển trường theo mẫu quy định thống nhất của Bộ GD&ĐT.

11.Được sự đồng ý của ai mới được phép chuyển trường ?
Hiệu trưởng

12.Sinh viên tự ý bỏ thi sẽ bị gì ?
Nhận điểm không

13.Nếu nhờ người thi hộ thì sẽ bị gì ?
Đình chỉ học tập

14.Nếu tự ý bỏ học thì sẽ bị gì ?
buộc thôi học

15.Kết quả đánh giá học tập theo thang điểm mấy ?
10

16.Điểm thành phần được làm tròn bao nhiêu ?
0.5

17. Điểm học phần được làm tròn đến bao nhiêu ?
0.1

18.kết quả phân loại rèn luyện được lưu ở đâu ?
 hồ sơ quản lý SV

19.Kết quả rèn luyện được sử dụng làm gì ?
xét khen thưởng, các học bổng khuyến khích học tập của Trường, doanh nghiệp, tổ chức và cáchọc bổng khác

20.Nhà trường cấp bao nhiêu suất học bổng ?
3

21.Học bổng dành cho đối tượng nào ?
sinh viên xuất sắc nhất theo từng khóa của từng ngành

22. Sinh viên được học cải thiện điểm trong vòng bao lâu ?
 trong vòng hai học kỳ chính và một học kỳ hè tiếp theo

23. Sinh viên chỉ được học cải thiện đối với học phần có điểm bao nhiêu ?
5.0 đến 5.4

24. chương trình nào được áp dụng cùng lúc 2 chương trình đào tạo ?
song ngành 

25. quy định để sinh viên học chương trình song ngành ?
Khoản 2 Điều 19

26. sinh viên học ở đâu được đăng ký thêm một chương trình đào tạo thứ hai ?
các CSĐT của ĐHQG-HCM

27. Điểm học phần bao nhiêu thì bị học lại ?
dưới 5,0

28. Sinh viên đăng kí học phần tự chọn khác thay thế thì phải làm gì ?
làm đơn xin hủy học phần tự chọn thi không đạt

29. nộp đơn xin huỷ học phần tự chọn không đạt vào lúc nào ?
vào lúc nộp hồ sơ xét tốt nghiệp

30. SV đến chậm bao lâu sẽ không được dự thi ?
15 phút

31. Khi vào phòng thi phải xuất trình giấy tờ cá nhân cho ai ?
CBCT

32. Trước khi làm bài thi phải ghi cái gì ?
họ tên, MSSV vào giấy thi, giấy nháp

33. Bài làm phải như thế nào ?
Bài làm phải viết rõ ràng, sạch sẽ, không nhàu nát.

33. Các phần viết hỏng trong bài thi phải làm gì ?
dùng thước gạch chéo, không dùng bút xoá.

34 Trường hợp đau ốm bất thường trong phòng thi thì phải báo ai ?
CBCT

35. Sinh viên chỉ được ra khỏi phòng thi khi nào ?
sau 1/3 thời gian làm bài và sau khi đã nộp bài làm và đề thi cho CBCT

36. bài thi phải có chữ kí của ai ?
CBCT

37. Giảng viên phải có trình độ nào ?
trình độ thạc sĩ trở lên

38. mỗi giảng viên được mời dạy tối đa bao nhiêu môn ?
02

39. Việc giảng dạy phải được thực hiện trên quan điểm nào ?
lấy người học làm trung tâm

40.có bao nhiêu hình thức trợ giảng ?
2 hình thức

41. Trợ giảng phải đáp ứng điều gì ?
đủ năng lực chuyên môn, ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu của học phần

42. Điểm cuối kì chiếm bao nhiêu % ?
50%

43. Các hình thức thi cuối kì ?
thi viết, trắc nghiệm, vấn đáp hoặc kết hợp giữa các hình thức trên

44. Quy trình chấm thi do ai quy định ?
Hiệu trưởng

45 thời gian tạm dừng học tập là bao lâu ?
 một đến tối đa hai học kỳ chính liên tiếp

46. Trường sẽ xử lý học vụ theo mấy đợt ?
2

47. Sinh viên nhìn bài của bạn thì bị gì ?
Khiển trách

48. Sinh viên bị khiển trách trong khi thi thì như thế nào ?
bị trừ 25% số điểm thi

49.Sinh viên bị cảnh cáo trong khi thi thì như thế nào ?
bị trừ 50% số điểm thi 
