Sinh viên được chuyển trường nếu có đủ các điều kiện sau: Trong thời gian học tập, nếu gia đình sinh viên chuyển hộ khẩu thường trú, chuyển nơi công tác hoặc sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, cần thiết phải chuyển đến trường gần nơi cư trú của gia đình để có điều kiện học tập, Trường xin chuyển đi và trường tiếp nhận có cùng ngành học hoặc cùng nhóm ngành đào tạo, Được sự đồng ý của Hiệu trưởng trường xin chuyển đi và Hiệu trưởng trường tiếp nhận, Không phải là sinh viên năm thứ nhất hoặc năm cuối theo quy định tại Khoản 5 Điều 10. Sinh viên không được phép chuyển trường trong các trường hợp sau: Sinh viên đã tham dự kỳ thi Trung học phổ thông quốc gia, đồng thời dự tuyển vào trường nhưng không trúng tuyển hoặc có kết quả thi thấp hơn điểm xét trúng tuyển của trường, ngành xin chuyển đến (đối với các khóa trước năm 2015 là kết quả kỳ thi tuyển sinh vào Đại học, Cao đẳng), Sinh viên có hộ khẩu thường trú thuộc diện nằm ngoài vùng tuyển quy định của trường xin chuyển đến, Sinh viên năm thứ nhất hoặc năm cuối của thời gian thiết kế khóa học, Sinh viên đang chịu mức kỷ luật từ cảnh báo trở lên (trường hợp bị kỷ luật vì kết quả học tập có thể được Hiệu trưởng xem xét, quyết định cho chuyển). Sinh viên xin chuyển trường phải có hồ sơ xin chuyển trường theo mẫu quy định thống nhất của Bộ GD&ĐT.