Điểm trung bình học kỳ (ĐTBHK) là điểm trung bình có trọng số của các môn học mà sinh viên đăng ký học và được Trường xếp lớp trong học kỳ đó, với trọng số là số tín chỉ của mỗi môn học tương ứng. ĐTBHK được dùng để xét học bổng, khen thưởng, xử lý học vụ sau mỗi học kỳ. Điểm trung bình tích lũy toàn khóa (ĐTBTLTK) là điểm tính theo kết quả của các học phần đạt từ điểm 5,0 trở lên mà sinh viên đã đăng ký học tại Trường (kể cả các học phần có điểm bảo lưu). ĐTBTLTK được tính khi sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp, được dùng để phân loại kết quả học tập và xếp hạng tốt nghiệp. Điểm trung bình chung tích lũy (ĐTBCTL) là điểm trung bình của các môn học mà sinh viên đã đăng ký học từ lúc bắt đầu khóa học đến thời điểm được tính với trọng số là số tín chỉ của mỗi môn học (lấy điểm cao nhất trong các lần học của mỗi học phần). ĐTBCTL được dùng để xét số tín chỉ được phép đăng ký trong học kỳ, học vượt, xét chuyển ngành/chương trình, xét điều kiện làm khóa luận tốt nghiệp (dành cho hệ chính quy đại trà). Kết quả học tập của học kỳ hè (nếu có) được tính chung vào học kỳ liền kề trước đó. Học phần có kết quả từ 5,0 điểm trở lên được bảo lưu khi sinh viên học thêm một ngành học mới trong Trường. Điểm bảo lưu được tính vào ĐTBTLTK, ĐTBCTL của ngành học đó. Không tính kết quả thi các học phần Giáo dục quốc phòng-An ninh và Giáo dục thể chất vào ĐTBHK, ĐTBTLTK hoặc ĐTBCTL. Việc đánh giá kết quả và điều kiện cấp chứng chỉ đối với học phần này theo quy định riêng của Bộ GD&ĐT. Điểm I, điểm M không được tính trong ĐTBHK, ĐTBTLTK và ĐTBCTL. Ngoài ra điểm bảo lưu không được tính trong ĐTBHK.