Học bổng học tập của Nhà nước Sinh viên CTCLC cũng được xét nhận học bổng học tập của Nhà nước theo quy định như sinh viên chương trình đào tạo đại trà. Học bổng Chương trình CLC căn cứ trên kết quả học tập và rèn luyện mỗi học kỳ của sinh viên, nhà trường sẽ cấp 03 suất học bổng dành cho 03 sinh viên xuất sắc nhất theo từng khóa của từng ngành, bao gồm 01 suất học bổng toàn phần và 02 suất học bổng bán phần tương ứng mức học phí học kỳ áp dụng cho học kỳ tiếp theo. Căn cứ trên kết quả tuyển sinh đại học, trường sẽ cấp 03 suất học bổng dành cho 03 tân sinh viên có kết quả xét tuyển cao nhất của mỗi ngành, bao gồm 01 suất học bổng toàn phần và 02 suất học bổng bán phần tương ứng với học phí học kỳ đầu tiên. Khen thưởng, hỗ trợ các hoạt động chuyên môn. Trường có cơ chế khen thưởng nhằm khuyến khích sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học đạt kết quả tốt, hỗ trợ sinh viên tham gia các chương trình trao đổi giao lưu học tập, tham gia báo cáo ở các hội nghị khoa học có uy tín. Danh sách sinh viên được khen thưởng, hỗ trợ do đơn vị chuyên môn xét duyệt đề nghị và Hiệu trưởng quyết định.