Đối với học phần có kết quả đạt, sinh viên muốn cải thiện điểm phải đăng ký học lại học phần đó theo quy định sau: Sinh viên chỉ được cải thiện trong vòng hai học kỳ chính và một học kỳ hè tiếp theo, tính từ học kỳ sinh viên học lần đầu tiên, Sinh viên chỉ được cải thiện đối với những học phần có điểm từ 5,0 đến 5,4, Kết quả cao nhất trong các lần học sẽ được chọn để tính vào ĐTBTLTK, ĐTBCTL. Điểm của tất cả các lần học được lưu đầy đủ trong kết quả học tập của sinh viên, Tổng số tín chỉ đăng ký học cải thiện ở học kỳ nào thì được tính vào tổng số tín chỉ đăng ký học ở học kỳ đó theo quy định tại Khoản 1 Điều 15 của Quy chế này, Tổng số tín chỉ học cải thiện trong quá trình học không được vượt quá 10% tổng số tín chỉ toàn khóa được quy định trong chương trình đào tạo của ngành, khóa học tương ứng. Trong trường hợp đặc biệt, sinh viên có thể làm đơn để Hiệu trưởng xem xét giải quyết. Việc đăng ký học phần cải thiện được thực hiện theo quy trình đăng ký học phần của Trường.