Có 2 hình thức trợ giảng là trợ giảng phụ trách thực hành (sau đây gọi là trợ giảng thực hành) và trợ giảng phụ trách lý thuyết (sau đây gọi là trợ giảng lý thuyết). Trợ giảng phải có đủ năng lực chuyên môn, ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu của học phần; sử dụng tốt các thiết bị hiện đại phục vụ giảng dạy để hỗ trợ giảng viên trong hướng dẫn sinh viên thực hiện bài tập, hướng dẫn thực hành, thảo luận, seminar, làm đồ án. Trường được sử dụng nghiên cứu sinh, học viên cao học, sinh viên năm cuối có kết quả học tập đạt loại giỏi các CTĐT kỹ sư - cử nhân tài năng, CTCLC, chương trình tiên tiến tham gia hoạt động trợ giảng. Danh sách trợ giảng do đơn vị chuyên môn phụ trách môn học phân công hoặc do giảng viên lý thuyếtđề nghị. Mỗi lớp lý thuyết có thể có thêm 01 trợ giảnglý thuyết đối với các môn học có trợ giảng thực hành, hoặc có thêm 02 trợ giảng lý thuyết đối với các môn học không có trợ giảng thực hành. Trợ giảng phải theo dõi và trả lời thắc mắc của sinh viên trong vòng 24 giờ kể từ khi nhận được câu hỏi,thông qua website môn học và email trong suốt học kỳ diễn ra môn học. Trợ giảng thực hành: Đối với thực hành hình thức 1: giảng dạy theo thời khóa biểu. Đối với thực hành hình thức 2: tổ chức ít nhất 5 buổi gặp trực tiếp sinh viên để hướng dẫn và giải đáp thắc mắc của sinh viên trong quá trình thực hiện các nội dung thực hành. Thời khóa biểu các buổi thực hành này phải được công bố cho sinh viên của lớp từ đầu học kỳ thông qua website môn học. Cung cấp đầy đủ bài hướng dẫn thực hành, bài tập trên website môn học. Trợ giảng lý thuyết: Có mặt tại lớp lý thuyết theo yêu cầu của giảng viên lý thuyết với thời lượng tối thiểu là 1/3 số tiết dạy lý thuyết, đồng thời tổ chức tối thiểu 5 buổi giải bài tập, thảo luận ngoài giờ học lý thuyết. Hoặc tổ chức các buổi giải bài tập, thảo luận theo lịch cố định hàng tuần, ngoài giờ học lý thuyết. Làm việc theo sự phân công của giảng viên lý thuyết: chấm bài tập hàng tuần, giải bài tập, trả lời sinh viên qua email hoặc website môn học Trợ giảng được hưởng thù lao giảng dạy theo quy định của CT CLC.