Giảng viên có trình độ thạc sĩ trở lên,riêng giảng viên dạy các học phần thuộc khối kiến thức ngành, chuyên ngành phải có trình độ tiến sĩ hoặc chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có trình độ thạc sĩ tốt nghiệp ở các trường đại học của các nước phát triển đúng ngành hoặc thuộc ngành gần (đối với các ngành đặc thù);Có kinh nghiệm giảng dạy liên quan đến ngành đào tạo chất lượng cao từ 03 năm trở lên; Có phương pháp giảng dạy hiệu quả. Giảng viên dạy các học phần chuyên môn bằng ngoại ngữphải đạt thêm trình độ ngoại ngữbậc 5/6trở lên theo khung năng lực 6 bậc dùng cho Việt Nam (cụ thể đối với tiếng Anh là TOEIC từ 786 cho kỹ năng nghe – đọc và từ 311 cho kỹ năng nói – viết hoặc tương tương) hoặc được đào tạo trình độ đại học trở lên toàn thời gian ở nước ngoài bằng ngôn ngữ đó. Danh sách giảng viên cơ hữu tham gia giảng dạy CTCLC do Hiệu trưởng phê duyệt theo đề nghị của trưởng đơn vị chuyên môn hoặc Hội đồng khoa học và đào tạo của Trường, được công bố công khai trên trang thông tin điện tử của Trường. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy, mỗi giảng viên được mời giảng dạy tối đa 02 môn học cho 01 khóa trong 01 học kỳ. Đơn vị chuyên môn có trách nhiệm phân công giảng viên giảng dạy hoặc mời giảng viên thỉnh giảng khi cần thiết. Giảng viên thỉnh giảng phải cung cấp lý lịch khoa học và bằng cấp cho đơn vị quản lýtrong lần đầu tham gia giảng dạy và bổ sung khi có cập nhật, ký hợp đồng giảng dạy với nhà trường, tiến hành nghiệm thu và thanh lý hợp đồng sau khi kết thúc giảng dạy môn học. Việc giảng dạy phải được thực hiện trên quan điểm lấy người học làm trung tâm. Người học phải được tạo điều kiện để thể hiện vai trò chủ động trong  tiến trình học tập. Giảng viên được khuyến khích giảng dạy bằng song ngữ, sử dụng giáo trình và tài liệu tham khảo bằng ngoại ngữ; khuyến khích các bài tập, đồ án, bài thuyết trình … của sinh viên viết bằng ngoại ngữ, giải đáp thắc mắc kịp thời cho sinh viên trong vòng 24 giờ thông qua website môn học của Trường. Trong tuần đầu tiên của học kỳ, giảng viên phải thông báo công khai cho sinh viên về đề cương giảng dạy môn học; trong đó đặc biệt chú ý các thông tin, các phần học bổ sung tăng cường; các thành phần đánh giá và tỷ lệ tính của từng thành phần đánh giá vào điểm tổng kết môn học, tỷ lệ này có thể khác biệt với chương trình chính quy đại trà và phải được quy định rõ trong đề cương môn học. Giảng viên được hưởng thù lao giảng dạy theo quy định của CT CLC.