SV phải có mặt tại phòng thi theo đúng thời gian ghi trong lịch thi do PĐTĐH công bố. SV đến chậm quá 15 phút sau khi đã bóc đề thi không được dự thi. Khi vào phòng thi, SV phải tuân thủ các quy định sau đây: Xuất trình giấy tờ cá nhân hợp lệ khi CBCT yêu cầu. Không được mang vào khu vực thi và phòng thi vũ khí, chất gây nổ, gây cháy, bia, rượu. Không được hút thuốc trong phòng thi. Trước khi làm bài thi phải ghi đầy đủ họ tên, MSSV vào giấy thi, giấy nháp. Bài làm phải viết rõ ràng, sạch sẽ, không nhàu nát. Nghiêm cấm làm bài bằng hai thứ mực, mực đỏ, bút chì (trừ hình tròn vẽ bằng com pa được dùng bút chì). Các phần viết hỏng phải dùng thước gạch chéo, không dùng bút xoá. Phải bảo vệ bài làm của mình, không được xem bài của SV khác, không được trao đổi ý kiến, trao đổi tài liệu khi làm bài; Không được sử dụng các vật dụng giúp gian lận trong khi thi như: tài liệu bị cấm sử dụng, phương tiện thông tin liên lạc,… Nếu cần hỏi CBCT điều gì phải hỏi công khai. Phải giữ gìn trật tự, im lặng trong phòng thi. Trường hợp ốm đau bất thường phải báo cáo để CBCT xử lý. Khi hết giờ thi phải ngừng làm bài và nộp bài cho CBCT. Không làm được bài, SV cũng phải nộp giấy thi. Khi nộp bài, SV phải tự ghi rõ số tờ giấy thi đã nộp và ký tên xác nhận vào bản danh sách theo dõi SV. SV chỉ được ra khỏi phòng thi sau 1/3 thời gian làm bài và sau khi đã nộp bài làm và đề thi cho CBCT, trừ trường hợp ốm đau cần cấp cứu do CB trực lãnh đạo thi quyết định. Khi dự thi các môn trắc nghiệm: SV phải làm bài thi trên phiếu TLTN được in sẵn; bài làm phải có chữ kí của CBCT. Trên phiếu TLTN chỉ được viết một thứ mực, không phải là mực đỏ. Các ô số báo danh, ô mã đề thi, ô trả lời chỉ được tô bằng bút chì đen. Trong trường hợp tô nhầm hoặc muốn thay đổi câu trả lời, SV phải tẩy sạch chì ở ô cũ, rồi tô kín ô khác mà mình lựa chọn/ Điền chính xác và đủ thông tin vào các mục trống ở phía trên phiếu TLTN, điền chính xác mã đề thi vào hai phiếu thu bài thi. Khi nhận đề thi phải để đề thi dưới tờ phiếu TLTN; không được xem đề thi khi CBCT chưa cho phép. Phải kiểm tra đề thi để đảm bảo: đề thi có đủ số lượng câu trắc nghiệm như đã ghi trong đề; nội dung đề được in rõ ràng, không thiếu chữ, mất nét; tất cả các trang của đề thi đều ghi cùng một mã đề thi. Nếu có những chi tiết bất thường trong đề thi, hoặc có 2 đề thi trở lên, SV phải báo ngay cho CBCT để xử lý. Khi hết giờ làm bài thi trắc nghiệm, có lệnh thu bài SV phải ngừng làm bài, đặt phiếu TLTN lên trên đề thi và chờ nộp phiếu TLTN theo hướng dẫn của CBCT. SV không làm được bài vẫn phải nộp phiếu TLTN. Khi nộp phiếu TLTN, SV phải ký tên vào phiếu thu bài thi.