Việc kiểm tra giữa học kỳ do cán bộ giảng dạy học phần đó chuẩn bị theo đúng chương trình đã công bố từ đầu học kỳ, được Trưởng khoa/Trưởng bộ môn quản lý ngành đào tạo duyệt và phải được tổ chức theo kế hoạch chung toàn trường. Cuối học kỳ bắt buộc phải có điểm thi kết thúc học phần (điểm cuối kỳ), chiếm tỷ lệ tối thiểu là 50%, trường hợp đặc biệt do Hiệu trưởng quyết định. Hình thức thi kết thúc học phần có thể là thi viết, trắc nghiệm, vấn đáp hoặc kết hợp giữa các hình thức trên. Các lớp học cùng một học phần trong một học kỳ bắt buộc phải thi cùng một đề thi, cùng thời gian và cùng một hình thức thi. Đối với hình thức thi vấn đáp, đề thi gồm bộ các câu hỏi liên quan đến nội dung môn học, cán bộ chấm thi sử dụng các câu hỏi trong đề thi để vấn đáp sinh viên. Bộ câu hỏi phải đảm bảo đủ tính khách quan, công bằng và bao phủ toàn bộ kiến thức trong chương trình môn học. Hiệu trưởng hoặc người được Hiệu trưởng ủy quyền duyệt các hình thức thi thích hợp cho từng học phần theo đề nghị của Trưởng khoa/Trưởng bộ môn quản lý ngành đào tạo. Quy trình chấm thi kết thúc học phần do Hiệu trưởng quy định tùy theo hình thức thi, sao cho bảo đảm tính công bằng và nghiêm túc. Đối với hình thức thi vấn đáp, phải có ít nhất 2 giảng viên nằm trong danh sách quy hoạch giảng dạy cho môn học đó cùng chấm trong một buổi thi. Trường hợp đặc biệt do Hiệu trưởng quyết định. Đối với các học phần được triển khai giảng dạy chung (các môn học thuộc khối kiến thức giáo dục đại cương và cơ sở nhóm ngành) thì cán bộ chấm thi lý thuyết cho một lớp học phải khác với giảng viên giảng dạy lý thuyết của lớp học đó. Các bảng điểm thi (theo mẫu của Trường) phải có chữ ký của cán bộ chấm thi, có xác nhận của Trưởng khoa/Trưởng bộ môn và được gửi về P. ĐTĐH, chậm nhất là 20 ngày sau khi thi. Kết quả thi được thông báo công khai, rõ ràng sau mỗi kỳ thi.