Hình thức kỷ luật do các CBCT thống nhất quyết định và ghi rõ trong biên bản. Biên bản xử lý kỷ luật được bàn giao cho cán bộ trực thi cùng với túi bài thi kèm các tang vật.Việc xử lý kỷ luật SV phải được công bố cho SV biết. Nếu SV không chịu ký tên vào biên bản thì hai CBCT ký vào biên bản. Đối với những SV vi phạm kỷ luật đều phải lập biên bản và tuỳ mức độ nặng nhẹ sẽ xử lý kỷ luật theo các hình thức sau đây. Khiển trách áp dụng đối với những SV phạm lỗi một lần: nhìn bài của bạn, trao đổi với bạn (hình thức này do CBCT quyết định tại biên bản được lập). SV bị khiển trách trong khi thi môn nào sẽ bị trừ 25% số điểm thi của môn đó. Cảnh cáo đối với các SV vi phạm một trong các lỗi sau đây. Người bị kỷ luật cảnh cáo trong khi thi môn nào sẽ bị trừ 50% số điểm thi của môn đó. Đã bị khiển trách một lần nhưng trong giờ thi môn đó vẫn tiếp tục vi phạm. Trao đổi bài làm hoặc giấy nháp cho bạn. Chép bài của người khác. Những bài thi đã có kết luận là giống nhau thì xử lý như nhau. Nếu người bị xử lý có đủ bằng chứng chứng minh mình bị quay cóp thì có thể xem xét giảm từ mức kỷ luật cảnh cáo xuống mức khiển trách. Đình chỉ thi đối với các SV vi phạm một trong các lỗi sau đây. Người bị kỷ luật đình chỉ thi trong khi thi môn nào sẽ bị điểm không (0) môn đó; phải ra khỏi phòng thi ngay sau khi có quyết định; phải nộp bài làm và đề thi cho CBCT. Đã bị cảnh cáo một lần nhưng trong giờ thi môn đó vẫn tiếp tục vi phạm kỷ luật. Sử dụng tài liệu bị cấm sử dụng; sử dụng phương tiện kỹ thuật thu, phát, truyền tin, ghi âm, ghi hình, thiết bị chứa đựng thông tin có thể lợi dụng để làm bài thi. Mang vũ khí, chất gây nổ, gây cháy, các vật dụng gây nguy hại khác vào phòng thi. Đưa đề thi ra ngoài khu vực thi hoặc nhận bài giải từ ngoài vào phòng thi. Có hành động gây gổ, đe dọa cán bộ có trách nhiệm trong kỳ thi hay đe dọa SV khác.